各位亲爱的观众朋友们
大家好啊啊
今天我们打算开一个小小跳超市挑战
就是说我们现在有四个人跟大家打个招呼啊
打招呼啊啊我啊
我也是我四爷
我们今天四位嘉宾
我们要到超市里面玩一个游戏
就是说我们每个人挑选在十分钟内
挑选三样商品
然后挑选完之后十分钟内
然后在大门口汇合
然后互相交换
然后就是放到别人手中
然后让别人把这个产品放放个气
就是说放回去之后的话
就就谁先放回去
谁就先到那个大门口集合
到了之后的话
就是说赢的胜者的话
剩下三个人每个人要请他吃一次宵夜啊
好了
现在给大家看看我们的挑战场地
就是我们生活的这个国内超市啊
我们可以现在就开始
好了
我们现在开始开始我们的这个五分钟
限时五分钟限时五分钟
开始开始
让我们来找一下有什么比较烦人的东西
小狗小狗就不是这边上没有
我也没看到在哪里
但他们应该会找到第一个
一个人
三个物品好
咱们现在现在开始去这个找东西
偷偷摸摸
先看一下他们他们去哪里啦
我要去最里面
在最里面找一样的
然后我分散开来
这样子就可以让他们最低限度能找到
我的这个东西
然后要找一个比较多的诶
我就这边直接差不多
可以感觉这个地方特别隐蔽
冲冲冲
呜呜呜
就是找可以搞
快点给他们卡个时间差
这样的话就可以
不要急
没有一点好笑哎
这个有点羞耻
但是没有关系
再走再走再走一个
看什么看什么都抓到了
这个跟着他
跟着他呢
再找找三个
找三个剪一个
这个不知道是什么的香薰
这个肯定很难找得到香薰
在这个最角落
胡说
这是我帮助你
我先买的衣服
你就像这种地方应该不好找
找一个小一点的经过吗
嗯看一眼这边的螺丝的生活
你可以看一下
大方小的都有
看你需要什么
现在就是相关的小怪
这个腰鼓
好的我们这个三罐都已经搞完了
然后我们就去等他们吧
后面还有一个我还有一个我还有一个
没啥好贱呐
怎么这样怎么了
啊啊啊
这个手我买了完了
我偷偷去跟踪一下
偷偷看见
哇哈哈哈哈哈
随手投币找这个
不自觉不知道到时间了吧
好的
我们现在这四个人的都已经搞定了
现在我们来抽取
那这不能导致抽到自己的嘛
反正对吧
再来个123412对对
1234吗
这个顺序来1234随便拿来吧
谁先开始吧
不早了
先下了
怎么不停啊
对我ok好
来抽我来抽吧
我来抽我来抽
你是这啊
那这个是你好
你先看看这里面是什么东西
先看看这是什么东西
这个是
这啥呀
益生菌呃
一次性振刀好离谱
但是我知道我刚刚跟踪了跟踪了卢思雨
我知道这个东西放在哪里了
你知道这个东西它放在好
开始我们开始把这个东西放回去啊
让我们仔细看看
一个糖
一个罐头哥都见过
别找很快的
我知道这个东西它会放在这个地方
因为我刚刚跟都看见了
找一下在哪里啊
坏了
刚刚我看见他在做的
诶你好
我刚刚从这里拿了一个那个
然后我就不想让你知道他放哪了啊
哦好
完了人家不帮我呀
这怎么办啊
是不是我的记忆错乱了
怎么回事
我记得是在这个不管了
我先去找别人
感觉要找到了
先看一下这是什么本草
什么鱼啊
最后能找到第一个
嗯这没有
我知道这个应该是这
就在这个附近的高中
所以这个我不太开那么多钱
小兔子他们他们不会就是只有一个人在这里
搞不懂
肯定有我恨你
这个是益生菌
益生菌
我记得应该肯定是在里面的角色
然后这个一次性整
啊这个超市非常惨
就是他没有一个明确的这种这种这种
这种位置知道吧
找到了找到了找到了找到了这个放在这的
非常棒
找到一个很好
哦我想到一个方法
你好
问一下
我说你知道这个是在哪里吗
好的已经成功完成
两队球员真的是非常好的一件事
但我相信抽到我那一组的
那我们接下来就差最后一个
我和你这个酱到底在哪儿找的
这个舒克没有
我也没看到在哪里
可能他们应该会找到你
不能场外求助
第一个受不了
早去早去早去
找得到吗
一会放回去
真的恶心
我靠我看第二个
我看看这个是什么东阴功酱酱汁
冬兵工匠
我感觉也是在这个附近
他这些都是什么鬼
但我感觉我离我的目标很近
懂太师的那个附近
的真找不着
真找不着你
这是什么鬼东西
here we go di di di di di di d
滴滴嘟滴嘟滴嘟嘟滴嘟滴嘟滴嘟滴嘟嘟滴滴嘟
没有
这个是在哪里拿的呀
这个我找不到
我还想再拿一个
对的对的
看一下
就一个啊
我就是这个哦
好吧好吧
我再看看你
谢谢谢
李宏杰
这个在哪
上面只有最后一个了
这谁找得着啊
啊来这个叫龙威贡牌
不是荣威凤台
我刚刚问的那个电影
说的就是你
谢谢谢谢
看一下
我看见了这边罗斯也是最后一个
我
倒回去哦
找到了这里
好了我结束了
让我看看时间43分结束了啊
结束了一个怎么着
我一个人怎么着
你结束了一个怎么做
我还他店员还问我还问我
我问店员
他说他现在要绑多少一平的破手机了
那你结束吧
到了那你就放回去啊
你不用放回去了
你看他修了1年
不要被自己的心放什么地
谁说的
我都感觉电影我认为你很难有帮我走就好了
服了
还剩一个在那唱歌在哪里
我这段时我都要背下来了
我觉得是不是你是不是抓马抓马坑之后
你知道的
有没有可能在这边他都说了
他都说了
我刚问完人了
他就说只剩最后这个就是最后一个
真的是这样
我怎么抽
其实还好
因为这个足球有附近有包装一样的
这里面的东西我真服了
你这个是最阴间的
你知道我给他选了什么吗
一个猫蛇猫两队
一个相亲
一个妖怪将军
我的超人力资
我真的服了
不想玩这个游戏了
结束了结束了结束了结束了没用
他这样玩还找不着的
放下放下就好
现在这个终于结束了
然后哈哈哈哈哈
不认同不认同你不认同不认同
没有一人是个人
十个人专场
那个只剩最后一个人
我真的就是找不着
真的就是这个虽然我挺高的加入
这在该是你这样的诸葛的
这我不知道你那个是哪拿的
你那个有个那个那个吃的就是那个零食
然后我找了他已经塞满了
我不知道是他们补上了还是什么
好那么最后说一下
就是我在大概七分钟的时候
把三剑都给成功成功放回去了
然后这单位就要在下周请我吃宵夜啊
不服气
我就只找了两分钟
我就把东西搞完
我丢了三分钟来观察整个超市
然后三个给我就是有钱任好
那这期就到这里了啊
我们也不会有下一期系列
拜拜拜
他是哪里都不服
他把心情压抑感满的西游感到心累
somebody to look at that i wi keep you with somebody